показы моды - проект модели выс. шир. и тд и много фото


1)Админская сторона
добав. фото
нужно что бы только она делала, другие.
логиниться - безопасность

одной ссылкой отправлять клиенту

ссылки на обьекты в базе данных.
загружает брауз, отдает серваквсе 

запросы будут отправлять на сервак мне.

нет хоста и сервака

нгинкс и просировать

имитировать запросы

под конец в докер было бы не плохо завернуть, но не оч с нгикс сопряжется


в порт ответить джейсоном

кэшировать данные чтобы оптимизировать
стахостический резонанс